उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
बस! आखिरकार!
क्या हमें
जाजा को अलविदा नहीं कहना चाहिए?
बस अलविदा कह दो, ठीक है?
ज़्यादा उलझो मत।
याद रखो, तुम
प्रकाश को केवल तीन बार ही अनदेखा कर सकते हो।
उसके बाद, मुझे नहीं पता
कि यह फिर से दिखाई देगा या नहीं।
- वह यहाँ क्या कर रहा है?
- चलो उसे अपनी तरकीबें दिखाते हैं।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं कि तुम फिर से जाजा का दिल तोड़ो ।
वह डर रहा है, यार.
- जाजा!
- [हँसते हुए]
- क्या हुआ?
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- उसे मत छुओ!
- मुझे मदद करने दो।
रुको... क्या तुम्हें
पार नहीं जाना चाहिए था?
आपका काम यहीं ख़त्म हो गया है।
मैंने अभी तक तुम्हें अलविदा नहीं कहा है ।
क्या सचमुच यही है?
क्या यह सचमुच अलविदा है?
मैं तुम्हें नहीं छोड़ सकता.
मैं जाजा को
छत पर पिकनिक पर चलने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूँ।
मुझे सचमुच बहुत दुःख है, जा.
मुझे यह बात स्वीकार करनी होगी.
जैसा कि आपको करना चाहिए.
तुमने बहुत बुरा काम किया।
आपका पसंदीदा... बिना प्रतिद्वंद्वी के!
जाजा! अपने
चीनी सेवन पर ध्यान दें।
[फुसफुसाते हुए] सच में?
यह तो बस एक टुकड़ा है।
हां, जब से हम आये हैं, आप उस स्थान को देख रहे हैं ।
- तुम किससे बात कर रहे हो?
- एक भूत से।
भूत?
जाजा, प्रकाश फिर से प्रकट हुआ।
वे पहले से ही तुम्हें बुला रहे हैं?
अगर मैं
इस व्यक्ति के बारे में निश्चित नहीं हूं तो मैं इसे कैसे छोड़ सकता हूं?
हो सकता है वह तुम्हें फिर से मूर्ख बना दे।
मुझे लगा कि आप
समझ जायेंगे.
दादी ने तुम्हें यह मौका दिया।
- जाजा, हम अलग हैं।
- तुम सही हो!
वह जीवित है, और तुम मर चुके हो।
क्या वह अब भी
तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा है? अरे!
- उसे वापस मत ले जाओ।
- उसे अकेला छोड़ दो!
मुझे बताओ तुम
उसके साथ रहना चाहते हो!
- जाजा, कृपया--
- इधर आओ।
पर्याप्त!
क्या आप दोनों कृपया
इसे और अधिक कठिन नहीं बना सकते?
- [गुफ्फ़्स]
- और...
- [तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
- [बिजली कड़क रही है]
अंडे!
[बिजली कड़कना]
[तनावपूर्ण संगीत जारी है]
[विलबर्टो] अगर तुम मर जाओ तो
हम साथ रह सकते हैं।
[तनावपूर्ण संगीत जारी है]
नहीं। यहां ऐसे लोग हैं
जो आपसे प्यार करते हैं।
- मैं! मैं!
- अंडे!
[बिजली कड़कना]
[उदास संगीत बज रहा है]
- क्या तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ।
- क्या तुम्हें यकीन है?
नहीं, नहीं, नहीं। हाँ, मैं
तुम्हें अस्पताल ले जा रहा हूँ।
क्या हम दोबारा जांच कर सकते हैं?
- [जजा] मैं ठीक हूं।
- चलो दोबारा जांच लें, ठीक है?
- [बिजली कड़कने लगी]
- [उदास संगीत जारी है]
[थीम संगीत बज रहा है]
- [टायरों की चीख़]
- [इंजन की आवाज़]
वो व्हाॅल की कार है!
वो क्यों जा रहे हैं?
यार, क्या हुआ?
न केवल तुमने
प्रकाश की उपेक्षा की,
आपने उन दोनों को भी जाने दिया।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तो, आप
कुछ भी नहीं करने जा रहे हैं?
वह लगभग चोटिल हो गई थी।
क्या?! क्या तुमने वादा नहीं किया था कि
तुम मेरी बेस्टी का ख्याल रखोगे?
- वह स्पष्ट रूप से ठीक नहीं है।
- [टोनी] अरे, रुको।
क्या आप
जाजा के साथ जो हुआ उसके लिए मेरे लड़के को दोषी ठहरा रहे हैं?
[एम्मा] मैं किसी को दोष नहीं दे रही हूं।
मैं बस
हर चीज़ को लेकर चिंतित हूँ
यही
मेरे सबसे अच्छे दोस्त के साथ हो रहा है।
सबसे पहले, उसके प्रेमी ने उसे छोड़ दिया ।
दूसरा, उसका भूत मित्र
जाने वाला है।
उफ़, मुझे डर है कि वह
भूत या कुछ और बन जाएगी।
अरे, विल्बर्टो का
इससे कोई लेना-देना नहीं था।
इसीलिए तो वह यहाँ है, है ना?
अंडों की सुरक्षा के लिए
अपने उस मूर्ख
पूर्व प्रेमी से।
इसके अलावा, विल्बर्टो जाजा से प्यार करता है।
वह उसे कभी चोट नहीं पहुंचा सकता.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि मैं उससे प्यार करता हूं या नहीं, टोनी।
[उदासीन संगीत बज रहा है]
मैं तो बस एक भूत हूं.
एक दिन मुझे
जाजा छोड़ना पड़ेगा।
[उदासीन संगीत जारी है]
[आहें भरते हुए]
वहाँ क्या हुआ था?
वह कैसे लगभग घायल हो गई?
अरे, वे शायद
फिर से एक साथ हो जाएं।
- मैडम, क्या आप ठीक हैं?
- [मज़ाकिया संगीत बज रहा है]
ओह... मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ, सर।
मैं
कल होने वाले ऑडिशन के लिए अपने मोनोलॉग का अभ्यास कर रहा हूँ।
ठीक है महोदया.
मेरा चरित्र थोड़ा पागल है.
वाह... क्रिस्पिन! बेसिलियो!
[नकली रोना]
क्या यह लड़की ठीक है?
क्या आप ठीक हैं, मैडम?
मैं ठीक हूँ, सर।
मैं तो बस नाटक कर रहा हूँ।
[VHAL] बेब।
बेब, कृपया रुको।
चलो, मुझे-- [आह भरते हुए]
बेबे. मैंने तुमसे कहा था कि मैं
तुम्हारे लिए दरवाज़ा खोलने जा रहा हूँ।
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
- मैं ठीक हूँ। मैं संभाल लूँगा।
- बेब, बेब...
मैं तुम्हें लगभग खो चुका था।
तुमने मुझे क्यों चोट पहुंचाई?
[उदासीन संगीत बज रहा है]
मैं जानता हूं कि अब तुम्हें खेद है।
और मैं जानता हूं कि आप
इसकी भरपाई करने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
काश तुमने मुझे
भूल जाने के बजाय मुझसे बात की होती।
क्योंकि तुम्हें रोते देखना मेरे लिए कठिन है ।
[धीमा संगीत बज रहा है]
मैं यह नहीं कर सकता.
क्या यह उस भूत के कारण है
जिसके बारे में आप बात कर रहे थे?
विल्बर्टो?
बेब...
वह एक भूत है.
आप एक इंसान हैं।
आप जीवित हैं।
मेरी तरह।
वह नहीं कर सकता...
वह तुम्हें पकड़ नहीं सकता।
वह तुम्हें गले नहीं लगा सकता.
या आपको लगता है...
या तुम्हें चूमूं.
बेबे! बेबे, रुको।
बेबे!
- [VHAL] बेब! बेब!
- ओह!
- बेस्टी! बेस्टी!
- बेब!
रुको, रुको, रुको!
- एक भी कदम और नहीं।
- [लिफ्ट की घंटी बजती है]
क्या वह यहाँ है?
- मैं क्या हूँ? खोया-पाया?
- क्या वह यहाँ है?
- क्या--
- विल्बर्टो.
[एम्मा गला साफ़ करती है]
यदि आप यहां हैं, विल्बर्टो,
या आप जो भी हैं...
कृपया...
मुझे बात करने दें।
मैं जानता हूँ तुम भूत हो,
और मैं जानता हूं कि आपके मन में
जाजा के लिए भावनाएं हैं।
लेकिन अगर तुम सचमुच उससे प्यार करते हो...
उसे जाने दो.
उसे अपने जैसे किसी व्यक्ति से प्यार करने दो।
[एम्मा] क्षमा करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बोलने की?
- मेरे सबसे अच्छे दोस्त के लिए?
- कोई ऐसा जो जीवित हो।
कोई ऐसा व्यक्ति जो मानव है।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
तुम भूत हो.
आप अंततः जाजा को छोड़ देंगे ।
ठीक वैसे ही जैसे मैंने किया था।
तुमने देखा कि वह कितनी दुखी थी।
[चिंतनशील संगीत जारी है]
[वीएचएएल] मुझे नहीं लगता कि आप
चाहते हैं कि ऐसा दोबारा हो।
तो कृपया,
कृपया उसे जाने दो.
इसलिए नहीं कि मैं उसका फिर से पीछा कर सकूँ,
बल्कि इसलिए कि उसे प्यार करने और प्यार पाने का मौका मिल सके ...
जिस तरह से वह योग्य है।
मुझे लगता है कि हम दोनों
एक ही चीज़ चाहते हैं।
[चिंतनशील संगीत जारी है]
वह सही कह रहा है, यार।
[उदास संगीत बज रहा है]
[सायरन की आवाज़]
बेस्टी.
यदि आपके पास कहने को कुछ है तो
उसे कह दीजिए।
उह... [गला साफ़ करता है]
क्या विल्बर्टो ने आपको बताया कि
वे आज सीमा पार कर रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
मैं केवल उनका अनुवादक हूं,
उनका नेविगेशन ऐप नहीं।
मेरा मतलब है,
क्या वे स्वर्ग जा रहे हैं?
[गंभीर संगीत बज रहा है]
क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
यही है क्या?
[विलबर्टो] नादिया खुश है।
मैं अब उसे छोड़ सकता हूं.
[चिंतनशील संगीत जारी है]
[एम्मा] क्या हम उसे देखने जा रहे हैं?
तो क्या हम उसे भेज सकते हैं?
एक विदाई पार्टी की तरह.
उसके लिए स्वर्ग के द्वार क्यों न खोल दिए जाएं ?
[उपहास करता है]
अर्थ।
[आहें भरता है, मुंह चटकाता है]
यह सोचकर मेरा सिर दुखने लगता है कि
मुझे क्या करना चाहिए और क्या नहीं करना चाहिए।
त्स्क, क्या आपके सिर में दर्द है...
...या आपका दिल?
[बर्तन खनकते हैं]
दोनों।
Vhal ghosted me.
लेकिन उसने मुझसे यह बात मनवा ली।
जहां तक ​​विल्बर्टो की बात है तो
वह आदर्श प्रेमी है।
लेकिन मुझे पता है कि वह मुझे भी भूल जाएगा।
स्थायी रूप से.
तो आप यह सोचते है।
लेकिन सवाल यह है कि,
आप क्या महसूस करते हो?
आपके दिल में।
मैं महसूस कर सकता हूँ.
मैं उसका स्पर्श महसूस कर सकता हूं.
मैं उसके
गर्म आलिंगन और चुंबन को महसूस कर सकता हूं।
जब मैं उसके साथ होती हूं तो मुझे अकेलापन महसूस नहीं होता ।
लेकिन...
विल्बर्टो...
मैं शायद उसे छू न सकूं ...
भले ही हम हाथ न पकड़ सकें...
[रोमांटिक संगीत बज रहा है]
मैं अभी भी उसका प्यार महसूस कर सकता हूं।
लेकिन हम काम कैसे कर सकते हैं, बेस्टी?
कुंआ...
आप अलग होने के बावजूद भी एक दूसरे से प्यार कर सकते हैं ।
सही?
अन्य लोग
लम्बी दूरी के रिश्तों में हैं।
तुम्हारी माँ की तरह।
वह तुमसे बहुत दूर है, है ना?
लेकिन आप एक दूसरे से
बहुत प्यार करते हैं।
बेस्टी,
स्वर्ग में कोई वाई-फाई नहीं है।
हाँ, वहाँ है.
प्यार।
यह एक दूसरे को होगा, है ना?
[उत्तेजक संगीत बज रहा है]
चलो विल्बर्टो से मिलते हैं!
चलो ठीक है जाओ!
[एम्मा] लड़की! मेरा इंतज़ार करो!
- शांत हो जाओ!
- हमें विल्बर्टो को पकड़ना है!
हाँ, मुझे पता है।
लेकिन पहले शांत हो जाओ।
लेकिन हम वहाँ तक दौड़कर नहीं जा सकते
। मैं कोई सवारी बुक कर लूँगा।
ये तुम्हारी गलती है, लड़की!
तुम और तुम्हारा "प्रेम संबंध"।
क्या मैं ग़लत था?
बस यही बात है, आप नहीं थे!
इसलिए हमें
विल्बर्टो से मिलने की जरूरत है, इससे पहले कि वह सीमा पार कर जाए!
ठीक है, ठीक है।
मैं पहले से ही एक कार बुक कर रहा हूँ।
- मुझे उसे बताना होगा।
- ठीक है, ठीक है।
- उह...
- इसमें थोड़ा समय लगेगा।
बेस्टी,
चलो बस ट्रेन ले लो।
- क्या आप निश्चित हैं?
- हाँ, कृपया।
- हम थक जायेंगे।
- कोई बात नहीं।
[VHAL] बेब!
[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
बेब आप कैसे हैं?
मैं जानता हूं कि तुम एक अच्छे इंसान हो।
मुझे लगता है मैंने तुम्हारा दम घोंट दिया।
मुझे लगता है कि हम इस तरह की प्रतिबद्धता के लिए पर्याप्त परिपक्व नहीं हैं ।
लेकिन मैं यही हूं।
मैं लोगों से हमेशा के लिए प्यार करता हूँ।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
तुमने जो किया उसके लिए मैं तुम्हें क्षमा करता हूं।
अगर मैं तुमसे दोबारा प्यार कर सकता,
तो करता।
लेकिन?
मेरा दिल
अब विल्बर्टो का है।
बेब...
- वह भूत है।
- मुझे पता है।
और मैं जानता हूं कि
वह मुझे भी छोड़ देगा।
लेकिन मेरे दिल का
अपना दिमाग है,
भले ही
मैं कभी-कभी भ्रमित हो जाता हूं।
यह मेरी ग़लती है।
अगर मैं तुम्हें नहीं छोड़ता...
अगर तुमने मुझे नहीं छोड़ा होता,
हम सही तरीके से प्यार करना नहीं सीखेंगे ।
[उत्तेजक संगीत बज रहा है]
क्या हमारी सवारी यहाँ है?
तो क्या आप इसीलिए यहां हैं?
- उससे मिलने जाना है?
- हाँ।
इसलिए?
आख़िरकार! मैंने एक कार बुक कर ली!
वे 13 मिनट की दूरी पर हैं।
हुह?!
यह बहुत लंबा है.
चलो बस एक जीप की सवारी करते हैं, बेस्टी।
- क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ.
ठीक है ठीक है।
इंतज़ार।
मुझे
आपके लिए एक और काम करना है।
कार में बैठो.
- लड़की, चलो!
- मैं तुम लोगों को ले चलूँगा।
धन्यवाद!
[उत्तेजक संगीत जारी है]
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
- अंदर आ जाओ!
- धन्यवाद!
[उत्तेजक संगीत जारी है]
यार,
हम पार करने से पहले तुम अपनी कमीज़ भी प्रेस नहीं कर सके?
या कम से कम इसे धो लें?
[पोर्टल की आवाज़]
क्या तुम इस बारे में निश्चित हो, यार?
[घुरघुराहट जारी है]
[दरवाज़ा खुलता है]
- [एम्मा] धन्यवाद।
- [जाजा] धन्यवाद, महोदया।
- ट्रेब?
- टोनियो!
मुझे निम्न की जरूरत है!
और?
लड़की! वे वहाँ हैं।
- बेस्टी.
- रुको.
[टोनी] हाँ, एम्मा।
अभी कभी भी पार मत करना.
क्या तुम आ रहे हो?
नहीं!
हम यहां सिर्फ
अलविदा कहने आए हैं।
हमें मत लाओ.
हो सकता है कि आप
पार न जा सकें।
अलविदा, जा. अलविदा, एम्मा.
क्या सचमुच यही है?
क्या आपको यकीन है?
[टोनी] हाँ.
मुझे तुम लड़कियों की याद आएगी।
मेरे जीवन का हिस्सा बनने के लिए धन्यवाद ,
मेरा मतलब है, मेरा परलोक।
रॉक और रोल!
- रॉक एंड रोल, टोनियो!
- वाह!
[हंसी]
रॉक और रोल!
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
आप दूसरी तरफ देखिए!
69 वर्षों में...
[मर्मस्पर्शी संगीत जारी है]
ट्रेब, रुको!
मुझे जाना है, जा.
मुझे तुमसे प्यार है।
["हम अंत तक जाएंगे"
वाद्य वादन]
[रोमांटिक संगीत बज रहा है]
मैं नहीं चाहता था कि
जब तक मैं तुम्हें अपनी भावनाएँ न बता दूँ, तुम चले जाओ।
[रोमांटिक संगीत जारी है]
अलविदा, अंडे.
[संगीत गमगीन हो जाता है]
[गंभीर संगीत जारी है]
[संगीत बंद हो जाता है]
हुह?
[हीली आफ्टर डार्क द्वारा "मल्टो" बजाते हुए]
["बहुत कुछ" जारी है]
बेस्टी, क्या हुआ?
वो पार क्यों नहीं गया?
मेरी माँ के अनुसार,
भूत इसलिए भटकते हैं क्योंकि
उनका काम अधूरा है।
लेकिन नादिया और मैं
पहले ही सुलह कर चुके हैं।
तभी अचानक, दादी माँ,
पोर्टल गायब हो गया।
विल्बर्टो अभी भी
पार नहीं कर पाया है।
इसलिए हमें
यह पता लगाने की जरूरत है
विल्बर्टो का अधूरा
काम वास्तव में क्या है।
के बारे में...
उत्तर-आपने जो कहा उसके बारे में...
आपको जवाब देने की जरूरत नहीं है.
हे भगवान, मैं जानता हूं कि मेरे पास
जाजा को देने के लिए कुछ भी नहीं है।
मुझे पता है मैं भी जा रहा हूं.
लेकिन अगर आप अनुमति देंगे,
मैं उसे पकड़ना चाहता हूं.
उसे गले लगाओ.
एक क्षण के लिए भी.
ताकि वह महसूस कर सके कि
मैं उससे कितना प्यार करता हूं।
मैंने सोचा कि यह पहले से ही
एक सुखद अंत था।
अंडे!
[संगीत धीमा हो जाता है]
[हॉर्न बजाना]
[ब्रेक की चीख]